三分天氣難捉摸哩，耶，伊耶特阿拉
Uso Bukue，Iri，An
Iri，An，No，ra，ri
ku，ra，ri，to，tsumi
bu，ka，ki，頭眩暈狂，You
too，bye，bye，stand
up，and，run，無理取勝に
終焉を実現，希望は…
まだ…
捨ててはいけない
全然関係ない一生懸命打…
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします
合之所
真係好多謝咁多位嘅幫手啊，唔使好耐
次郎仔同阿桃姐姐
攜手同你哥冇寄丁嘅日子就嚟到㗎喇
你真係講得好好聽
講嚟講去
其實都係你用我幫你爸爸打天下吒嘛
其實你自己咪又係一樣
全靠華陀姐姐幫手先可以
令到我爸爸終於都解除束縛
得到真正嘅自由喇
我知道咁多年以嚟爸爸都
一直畀嗰個阿婆控制
我相信爸爸佢一定會…
一定會好欣賞你噉樣嘅安排
但係照我睇，而家最滿足嘅人應該係你
你肯定覺得成身鬆晒啦
想搶走你爸爸嘅女人死咗
你應該好開心啦
係啦，咁多年我一直都好憎嗰個女人㗎
佢搞到我成日都諗埋啲無聊嘢
唔好理佢住喇，不如講返西鄉先啦
好唔好啊？
呢個唔男唔女嘅怪物遲早有
一日一定會出賣我哋㗎
平子其實次郎長一直以嚟都冇將你放在眼內
雖然佢最大嘅仇人死咗
而家你亦都已經跟返佢
但係喺佢眼中…
算數啦
我勸你都係唔好再同我講埋啲噉嘅嘢喇
把口唔識得收嘅人
我一定會幫佢種一朵又紅又靚嘅花
你唔好再死撐喇，不如去休息下先啦
卡莎蓮，你已經連續兩日冇瞓過㗎喇
我係機械人，唔需要休息
我會睇住燈世大神
實諾，你都休息下啦
我不嬲都唔鍾意瞓覺𠸏
更何況而家我一啲都唔攰喎，仲有啊
我驚我一瞓着燈世大神就…
一定唔會有事㗎
佢會大步攬過
你都係返屋企好好休息下先啦
如果個個都咁辛苦
最唔開心嘅會係邊個？
不過你哋已經冇屋企返喇
呢度再冇一個地方係屬於你哋呢班人㗎喇
西鄉先生
嗰個人係咪傻㗎？
明明叫咗佢即刻走㗎啦
西鄉先生
當時打嚟嗰個電話唔通就係…
真係唔好意思，我唔會再答任何問題
因為我根本就乜都做唔到，以後都一樣
總之過咗聽日
你哋住緊嘅嗰個舖位
將會重新劃入我哋四天王嘅勢力範圍
記住係後日
限期之前，你哋班人要執齊包袱
離開嗰個地方
做啊
我係咪講得唔夠清楚啊？
江户崎町呢個地方已經唔再屬於你哋
由今日開始
成個江户崎町會當你哋係敵人
唔係連你都畀人要脅𠻺嗎？
安忍？
冇計啦，佢根本就有心要畀佢考驗我
我可以點啊？
喺呢個地方，我都係我一定要保護嘅嘢
西鄉先生
噉所以，唔想死就快啲帶你啲人走啊
唔使擔心我哋
橫掂嗰間鋪都係廢㗎啦
你哋鍾意點咪點囖
可惡啊，京世大嫂而家發生咁大件事
你仲喺度講風涼話
想執咗間鋪乜都唔理走咗去啊
唔係噉你想我點啊？
唔好再講笑喇
一個次郎最好搞到我噉樣
點可以遇到少少困難就放棄㗎？
你呢個人只係個白癡嚟㗎
你要走，係咪啊？
你又自己一個走都好夠，我唔會走㗎
我唔會走
你知唔知點解大嬸佢
喺度要自己一個人去？
因為佢好想保護我哋幾個
你真係咁唔愛惜自己條命嘅話
你就即管自己留喺呢度橫掂萬事
屋同燈室大嬸間鋪都玩完喇
以後我哋各行各路
你想留低就自己留到夠
但係唔好阻住我行自己嘅路
等陣啊，阿銀
對唔住啊
我已經…
再冇能力保護任何人
阿銀啊
阿銀先生
覺唔覺呢排條街好靜啊？
唔通你收唔到風㗎咩？
呢度唔使幾耐就會變做戰場啊，戰場？
四天王嘈得好犀利
已經去到唔郁手唔得嘅地步
個個都驚有事，所以唔敢出街囖
呢啲都係傳聞嚟㗎啫
我就唔信會有事發生喇，邊會有事啊？
我聽人講，登世大神啊，好似死咗
總之邊個同次郎長過唔去
邊個就冇運行啦
次郎長嗰邊嘅二佬勝男都死咗喇
好似話取代勝男嗰位嘅人呢
好後生而且仲有好多古靈精怪嘢㗎
應該係佢同華佗、西鄉夾埋
出陰招搞掂咗燈世大嬸啊
有次我爭大耳窿先走投無路
都係佢幫我出面㗎咋
我同老婆反面都係佢幫手勸交
我仲爭佢人情㗎，唔可以睇住佢執笠㗎
一於出嚟撐燈世大嬸
幾多條命都唔夠佢玩啊
呢個世界講人情味係冇用㗎
想生存就要夠心狠手辣
剩返嗰三個唔知幾時又會打起上嚟
趁而家風平浪靜
都係返去執埋啲嘢走佬喇
歌舞伎町，雖然複雜
但係真係好有人情味
真係估唔到我哋會畀人趕走
我嘅預切程式都冇類似嘅資料數據
一直以嚟燈勢大嬸都好
鍾意呢個龍蛇混雜嘅地方
但係而家我哋…
點解…
點解燈勢大嬸會搞成噉？
點解到頭來要放棄呢間鋪喎？
我哋唔可以再咁傷心㗎喇
如果我哋犧牲自己，燈世大嬸就算死
都一定會死得唔眼閉
聽日開始
佢就唔會喺江武幾町嘅醫院度留醫
以後我哋每日輪流好好照顧佢啦
大家要記住以後唔好再搭足江武幾町喇
要保住條命，無論去到邊
都一樣可以重新嚟過
重新嚟過？
重新…
哎吔
真係奇怪啊
點解我會喊𠸏？
點解𠸏？
你唔係好打得㗎咩？
你都鬥唔過四天王？
我哋次郎掌好勁㗎啦
連我都估唔到佢真係會出手收拾燈勢
以為救咗我就可以令呢件事完結
你呢個如意算盤今次打唔響喇
呢場仗冇人制止到㗎喇
唔該你唔好諗錯隔籬啊
我根本就唔想救你呢條狗命
我想劏開你再挖你個心出嚟
睇下你究竟有咩陰謀，好痛，我好痛啊
停手啊，你想問乜嘢？
你話你真係估唔到次郎長會殺燈世
係咩意思？
你真係唔知㗎咩？
燈世同我哋頂嘢其實好耐以前已經識
根本可以話由細玩到大
嗰陣次郎長做親啲咩壞事？
登世都一定睇唔過眼鬧佢吖，大餐
想佢做一個好人
後來次郎長入咗黑道
做埋晒啲唔見得光嘅勾當
個個都怕咗佢，但係登世一直陪住佢
勸佢見好就收
就係因為噉，次郎掌，雖然係黑道中人
但係做嘢都叫做有分寸
所以啲人都好敬重佢
黑黑中嘅黑黑次郎掌有今日
都係全靠登世
當時嘅次郎掌講打跤梗係未驚過喇
但係所向無敵嘅次郎掌
原來都曾經試過失手輸畀一個人
可以打敗次郎掌嘅
就係捕快志田神五郎
即係登世嘅老公
神五郎係一個成日伸張正義嘅男子漢
而且逢戰必勝
周圍啲人都特別尊敬呢位捕快
佢兩個就好似貓同老鼠天意弄人
佢哋交過手之後
先發覺原來大家都只係想保護呢個地方
雖然大家坐埋一條船
但係佢哋好快就反面
一切嘅導火線
就係佢哋都不約而同噉鍾意咗一個女人
不過燈勢最後喺佢哋兩個當中揀咗神五郎
次郎長覺得心灰意冷
所以娶咗個佢唔愛嘅女人
點知冇幾耐神五郎遇到意外死咗
佢係畀個炸彈炸死嘅
仲爭啲連次郎長都炸死埋
當時次郎長嘅老婆一直都
喺屋企等緊次郎長返嚟
嗰陣佢啱啱生咗個女
但係，次郎長從來都冇關心過呢個女
佢只係掛住做生意
為咗利益仲不擇手段，非常卑鄙啊
次郎長成日都話，自己冇資格做人老竇
更加冇資格叫自己做俠客
佢係為咗邊個？
究竟有咩目的？
點解佢願意拋棄自己擁有嘅一切呢？
我知道佢親手對付燈世之後
終於開始明白佢諗咩
我身為一個黑道中人
為咗報答次郎長嘅大恩大德
為咗幫佢嘅女上位，就算要我切腹
我都絕對唔會有怨言
呢啲就係我哋成日講嘅義氣
但係
噉樣就真係可以解決到所有問題喇咩？
係咪噉樣
呢兩父女就可以過幸福嘅生活啦？
佢哋一定唔會有好日子過
因為我唔會放過佢哋
你以為自己係電影入便嘅主角咩？
你想一個人走去送死呀？
做人唔可以忘記自己許下嘅承諾
三七分界，幫我睇住燈勢啊
你叫我咩話？
有借有還，借咗30就還70
等陣啊
我都就快死喇
係咪應該陪喺我身邊等我死得安心啲？
如果連你都因為呢件事而犧牲自己
我真係會死唔眼閉
大嬸
我爭你嘅租一定會還返晒畀你㗎
你記住
等我返嚟
有咩感覺啊？
親手對付自己嘅女人喎
你又點啊？
搞到啲老人家
同黑道中人陀陀令好開心咩？
你唔好講得咁難聽啦，好唔好啊？
你諗下我做嘅所有嘢都係為咗爸爸你㗎咋
你走去揾四香出馬根本就係想
剷平燈世界舖搞埋晒啲無謂嘢
係咪嗰隻女狐你邀請你噉做㗎？
梗係唔係，絕對冇啲噉嘅事
呢個只不過係我嘅策略之一
喺呢個地方，有好多唔同層面嘅人
都同嗰個燈市有關聯
我想借呢個機會引晒啲人出嚟吒嘛
西鄉係其中一個
你以為噉樣做就有用喇咩？
你真係太天真
但係你而家唔使擔心
呢個地方已經唔會再有
人企喺燈市嗰邊㗎喇
嗰隻看門狗嗰條狗鏈都斷咗喇
你應承過燈世唔會傷害其他人
睇嚟你好想守諾言喎
根本唔需要
嗰巨人條頸上面根本由始至終都冇狗鏈
你話佢係隻畀條鏈綁到細一世
為主人賣命嘅門口狗？
我知道大哥哥佢一定會返嚟㗎
原來你當時都喺嗰度？
我親眼睇住
睇住爸爸毫不留情地向燈世落手
你扮晒整傷嗰個老太婆
係想憑藉件事唔想有人受傷
你唔使擔心㗎喎
我知道為咗登世
繼續糾纏落去都唔會有好結果
可以令爸爸你咁留戀呢個地方
當住嘅理由一定唔簡單
呢樣嘢我好明白
爸爸嘅諗法其實同嗰個人一樣
以後我會代替你老公
我好噉保護你
次郎將
保護佢同高武、基町
我知道爸爸同嗰個人
留喺呢個地方嘅原因都一樣
你哋都因為應承過一個人
所以而家要履行呢個承諾
你哋都係講得出，做得到嘅人
所以一直都受到束縛
爸爸同佢都一樣
都係畀呢條鐵鏈鎖住嘅猛獸
不過
其中一個人失去咗每樣嘢之後
仍然堅持信念繼續戰鬥落去
目的係保護呢個地方
另一個人都失去某樣嘢
但係佢就放低一切
走入修羅之道，想獨霸呢個地方
用呢個方式做返啲嘢
佢哋嘅目標，雖然一樣，但係諗法唔同
永遠都唔可以企埋同一陣線
噉樣落去
最後可以喺歌舞伎町稱霸嘅係邊個吖嗱？
不過唔使擔心
我已經決定咗㗎喇
我會跟隨爸爸繼續行呢條路
我會付出一切
我要幫爸爸獨霸歌舞伎町
不過
我都有一個小小嘅要求
到你打贏呢場仗嗰日
爸爸你可唔可以返嚟我嘅身邊啊？
平子
阿巖，你想攞佢去邊啊？
呢把係燈勢大嬸老公嘅遺物嚟喎
點解你哋會嚟呢度？
你仲好意思問點解𠸏？
因為你成日都自把自為囖
你一定要帶埋我哋一齊去
我哋要並肩作戰
唔好亂諗啦
燈世大嬸話想睇下，叫我拎畀佢
唔該你唔好再講大話喇
阿忍同燈世大嬸兩個真係好過份
你哋將所有責任都孭晒喺自己身上
當真我哋係廢人噉
我哋就算係冇事，但係都唔會開心㗎
犧牲燈世大嬸
保住我哋？
我哋噉樣好開心咩？
你有冇諗過如果連你都…
連你都有事嘅話，我哋生存都冇意義㗎
就算你哋點做都阻止唔到我㗎
我淨係想你哋可以
開開心心噉繼續生存落去
我唔想再次勾起嗰種回憶
我唔想再見到有人因為噉而冇命
呢一個真係我哋識得嘅阿銀咩？
就算失去自己最重視嘅嘢
保護唔到要保護嘅嘢
都唔會背棄自己許下嘅承諾
你以前咪對住燈世大嬸嘅
老公發過呢句誓咩？
你決定要保護一個人，就要保護到底
今次係我哋識嘅阿銀啊
而家
燈勢大神遇到少少問題受咗啲苦吒嘛
我知佢唔會因為噉而冇命
我哋唔會冇命
所以你都絕對唔可以冇命
你知唔知點解啊？
因為你一直以嚟都努力噉保護我哋
你都會冇事
因為我哋全部人都會搏埋條命噉保護你
呢個係萬小屋三人組嘅信念
亦都係因為呢個信念
我哋三個一直以嚟已經成功保護過好多人
其實我哋根本就冇失去過任何嘢
所以
希望阿銀先生都唔好放棄自己嘅信念
卡西涅
小優
阿銀先生
就算發生咁多事
你都一直喺我哋身邊保護我哋
無論面對咩問題，眼前有咩困難
我哋全部都會百分之百相信你
所以希望你都要一樣對
我哋有百分百信心啊
我哋要一齊守護，燈勢大神
仲有我哋嘅家園
守護呢個一直收容我哋嘅
歌舞伎町
唔好意思喎，老闆
我買咗饅頭，本來諗住請你食嘅
點知全部畀我哋食晒𠻹
噉冇計啦
我再應承你一次
你最重視嘅人
我哋會好好保護
真係好多謝你啊，老闆
如果唔係你，我唔會識到呢班麻煩友
退下，有一大班個樣似男人
但係衣着又似女人嘅人啊
係竈郎將郎西陽嘅手下，佢…
佢哋喺度開戰啊
點解會搞成噉？
我哋已經唔再需要講任何嘢
最痛苦嘅係媽咪，但係佢都冇出聲
好啦，咁多位，我哋即刻開工喇
大家一齊盡情將呢度夷為平地啦
等一陣啊，小姐
原來掛咗布簾𠸏？
噉…噉即係點啊？
一早就掛咗布簾𠸏？
佢哋使唔使咁力食緊啊？
你喺度講乜嘢啊？
燈神已經死咗，點會有人幫佢掛布簾啊？
你…
你唔係…
唔好意思，第二日再嚟過啦
因為今日我爆咗場
我好想自己一個人飲下悶酒啊
亦都絕對唔容許任何人騷擾我
你講乜嘢啊？
唔好嚟啊
夠膽行入嚟半步嘅，後果自負
睇下有咩後果啊
聽唔到我講咩咩？
你哋呢班污糟乸仔嘅豬腳
根本就冇資格行嚟我哋呢間鋪頭半步啊
亂舞仔
其實我一早就估到大哥哥會返嚟呢度㗎喇
咩話？
你已經成為全哥舞伎町嘅敵人
你唔係仲諗住反抗𠻺嗎？
全哥舞伎町？
講笑咋下？
你哋根本就冇資格代表哥舞伎町
你哋只不過係周街都可以見到嘅狗屎嚟咋
對我哋嚟講，歌舞伎町最重要嘅嘢
絕對唔係你哋諗嘅噉
而且屬於我哋嘅歌舞伎町
最重要嘅嘢已經齊集晒喺呢度
你哋夠膽嘅話，即管郁手
幾多人都好，都唔使旨意入呢間舖頭
你個亂毛仔，我勸你都係放棄罷啦
我哋由始至終都唔係想同你打
點講好呢？
氣氛真係好奇怪
對住啲識嘅人，硬係覺得感覺唔好受
但係，一見到行出嚟嘅係你
唔知點解又覺得鬆咗一口氣喎
又係𠸏
呢個時候，你哋幾個肯定會現身
你噉講都幾見諷刺，太臭美
到咗呢個時候
根本就唔需要再問點解啊，講得好啱
而家講咩都嘥氣
大哥哥同西鄉先生
你哋都有各自嘅立場，嚟到呢個地步
大家都堅持絕對唔肯讓步
你就梗係講得輕鬆喇，靚妹
因為你淨係鍾意搶人哋最重視嘅嘢吖嘛
就算你點講我都唔會同你認錯
因為我…
嚟呢度就係為咗保護自己重視嘅嘢
就算我真係有搶走過人哋嘅嘢
就算我點樣破壞都好
我都一定要令到嗰個人返嚟我嘅身邊
哼，你真係一個好可憐嘅人啊
次郎長嘅千金
揮一揮武士刀，成個千言萬語嚟啦
咁多位武士
用我哋嘅血嚟表達我哋心入面嘅説話
而家登世大神一家
都係時候要彰顯自己嘅正義
郁手啦，噉多位兄弟